* = required field
Fieldy platia pre FE, BE si doplnte podľa potreby 

Registrácia: { 
    Email: string; *
    Meno: string; *
    Priezvisko: string; *
    Heslo: string; *
    Potvrdiť heslo: string *
}

Prihlásenie {
    Email: string; *
    Heslo: string; *
}

Vytvorenie zamestnanca { 
admin má k dispozícii tlačítko vytvoriť zamestnanca. Toto otvorí Dialog:

    Email: string; *
    Meno: string; *
    Priezvisko: string; *
    Heslo: string; *
    Potvrdiť heslo: string *
}

Pridanie knihy {
    Zamestnanec aj admin majú k dispozícii tlačitko pridať knihu. 
    Pri viacerých kópiach knihy sa jej identifikátoru môže pridať číslo indexu napríklad.
    Máš UUID pre knihu - index? Pri hlavnej verzii knihy máš count na Dostupné/Požičané a z toho vieš vypočítať rezervované aj.

    Názov: string; *
    Vydavateľ: string
    Autor: stirng; *
    Tagy: stirng[];
    Žáner: Enum;*
    Popis: string; *
    Počet kopii: int; *

    Algoritmus na odporučanie môže fungovať z popisov alebo tagov, pri tagoch si ušetríme prácu a výpočetnú silu.
}

Vypožičanie knihy {
    V tele stránky sa zobrazujú knihy, ktoré si používateľ môže vypožičať. Máme stavy Dostupná/Rezervovaná/Požičaná.
    Keď používateľ klikne pridať do wishlistu len sa pridá odkaz na knihu. Keď klikne na pridať do rezervácii, kniha sa označí ako rezervovaná a po 48 hodinách, sa odstráni z rezervácii, ak neni potvrdené požičanie.
    Po potvrdení požičania sa kniha zmení na požičanú a atribúty hlavnej verzie knihy sa prenastavia.

    Nevolí si konkrétnu knihu, ale kniha je pridelená z dostupných (queue) -> rezervované, a tá je -> požičanú

    Dať si pozor na požičanie z 0 dostupných.
}

Uprava pravidiel {
    Admin a Zamestnanec môže upravovať pravidlá, jedná sa o políčka v ktorých je vypísaný aktuálny údaj
    a môže sa prepísať a potvrdiť, aktuálne:

    výška pokuty za zmeškaný deň: float;*

    Iba admin:

    Limit na knihy, ktorý môže byť požičaný: int;*
    Doba od ktorej sa počíta pokuta: int; *

    Tieto údaje aj keď sa prepíše iba jeden sa asi môžu poslať všetky v rámci updatu.
}


Newsletter {
    
}


